# ThreadPractise
【观看须知:】

    本课程为传智播客《张孝祥-Java多线程与并发库高级应用》视频教程，教程采用的AVI方式发布，所以看起来很流畅，大家可以通过本套视频第一集包中附带的CamPlay.exe（拖入即可）观看和学习。


【视频介绍：】

    Java线程是一项非常基本和重要的技术，在偏底层和偏技术的Java程序中不可避免地要使用到Java线程技术，特别是android手机程序和游戏开发中，多线程成了必不可少的一项重要技术。但是，很多Java程序员对Java线程技术的了解都仅停留在初级阶段，在项目中一旦涉及到多线程时往往就表现得糟糕至极，所以，软件公司常常使用Java线程技术来考察面试者的基本功和判断其编码水平的高低。
    
    本套视频教程是专门为了帮助那些已经学习和了解过、但掌握得并不是很深入的人们提高java线程技术而讲解的，所以，Java线程初学者学习本视频教程时可能会比较吃力，可能必须耐心学习多遍才能渐入佳境，但是，你一旦掌握了其中的内容，你对Java线程技术的了解将会相当出众！
    
    张孝祥老师推出2010年贺岁视频《Java基础加强与最新技术》时，曾预告计划讲解Java线程并发库并提供了详细的内容纲要，引起了许多渴望深入掌握Java技术的学习者的热切期盼，通过电子邮件和在线客服不断地向传智播客咨询此套视频教程录制的进展情况。但是由于工作繁忙的原因，张孝祥老师直到今日才推出本套视频教程，敬请广大Java学习者谅解！


【视频目录列表:】
​    

    01. 传统线程技术回顾
    02. 传统定时器技术回顾
    03. 传统线程互斥技术
    04. 传统线程同步通信技术
    05. 线程范围内共享变量的概念与作用
    06. ThreadLocal类及应用技巧
    07. 多个线程之间共享数据的方式探讨
    08. java5原子性操作类的应用
    09. java5线程并发库的应用
    10. Callable与Future的应用
    11. java5的线程锁技术
    12. java5读写锁技术的妙用
    13. java5条件阻塞Condition的应用
    14. java5的Semaphere同步工具
    15. java5的CyclicBarrier同步工具
    16. java5的CountDownLatch同步工具
    17. java5的Exchanger同步工具
    18. java5阻塞队列的应用
    19. java5同步集合类的应用
    20. 空中网挑选实习生的面试题1 
    21. 空中网挑选实习生的面试题2 
    22. 空中网挑选实习生的面试题3 
    23. 源代码与资料


【讲师介绍:】

    张孝祥老师是中国IT就业培训的开创者之一，著名IT培训教育专家，具有多年软件开发和教学经验，直接面授培训过数以万计的软件开发人员，深受学员们的好评和喜爱，现任北京传智播客教育科技有限公司(www.itcast.cn)的教学总监。 张孝祥老师正在逐步将自己多年的开发与培训经验心得编写成通俗易懂的书籍，目前已出版《Java就业培训教程》、《JavaScript网页开发--体验式学习教程》、《java邮件开发详解》、《深入体验Java Web开发内幕--核心基础》和《深入体验Java Web开发内幕--高级特性》等。同时推出了书籍配套的教学视频，这些培训视频和书籍推出后，在社会上产生了强烈反响，好评如潮!张老师凭借自己深厚的研发功底和特有的讲学效果，将高深的技术转变成通俗易懂的课程，为中国IT事业培养出一批又一批的优秀人才。


【联系我们:】

    传智播客祝愿大家学习顺利，如果在学习过程中遇到问题，可以通过以下方式与我们联系：
    
    网址：http://www.itcast.cn  电话：010-51552111   E-mail：itcast@itcast.cn


【友情提示1:】
​    传智播客联合csdn、中关村软件园共同推出了“黑马程序员”训练营，不花一分钱即可入学！旨在帮助热爱软件编程、并希望由此改变命运的有志青年。“黑马程序员”训练营对所有学员庄严承诺：
​	不就业不给学费！
​	就业不做软件开发不给学费！
​	做软件开发月薪低于3k时不给学费！
​	就业后靠自己的能力分十个月逐步给学费！
“黑马程序员”训练营第一期已经顺利结束，学员刚毕业的平均就业薪水超过7k，更多详情请搜索“黑马程序员”。

【友情提示2:】
​    传智播客品牌起始于Java培训，但并不止于Java培训，传智播客目前已经成为了一个包含Java、.net、3G、PHP等多门学科的综合性品牌，传智播客每门学科的创始人都是相关领域出类拔萃的人物，是传智播客以合伙人形式在诸多优秀候选者中海选出来的。传智播客未来还将开设游戏开发、网页设计、嵌入式、c/c++、iphone、软件测试、动漫等更多的学科，如果您认识任何一门学科的优秀培训讲师或是能讲好课的开发人员，请将他的信息告诉我们，一旦这位老师正式加盟传智播客，传智播客将为您提供2000元现金奖励，如果这位老师能够成为某门学科的创始人，传智播客将为您提供5000元现金奖励！联系信箱：itcast@itcast.cn